---
title: "追捕者"
slug: "zhuibozhe"
date: 2025-10-14T19:21:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11090
vod_sub: ""
vod_actor: "陈龙, 于和伟, 王珂, 何政军, 郑中玉, 王冠淇, 隋欣燃, 王茜, 张润, 吕沅轩"
vod_director: "赵浚凯, 崔俊德"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 752
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-50/fe1dba0274080888a3bea51bf9ad214e.jpg"
---

海州市810案专案组在坐镇指挥的陈少峰强烈坚持下，破格吸收了一名警局档案室的管理员，这个名叫肖扬的警员不通人情世故，却逐渐以其睿智沉稳，占据了抓捕队主导地位，也引起了警花方竹的爱慕，然而肖扬不是个善解风情的人，只沉浸在自己的世界里，所以大部分时候他是方竹眼中的自恋狂、神经病。陈少峰暗藏的另一件利器是卧底警员陈震，他是随时准备扎向罪犯心中的一柄尖刀，在他和肖扬的里应外合下，警方频频斩获，犯罪嫌疑人相继落网。一个人冰冷惯了的陈震却在一次意外相遇中，对路见不平倾力帮助他的方竹一见倾心，这个善良勇敢的女孩深深吸引了他，他却始终无法以真实面目接近她。随着案情的进展，这群智慧、果敢、有着炙热内心的人，在时间的流逝中相处、磨合，慢慢打开了各自心里的结。
